MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOLL SHOH
NEEMAYD CLASHTYN COLOAYRTYS DANIELQUAYLE SKIOOTAGH
SON KIAULL AYNS COOISH VOISH CLASHTYN AS DROGH
GHAELG VOISH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG AS SHEY M ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT TA KIAULL AYNS
COOISH GOLL ER JANNOO EDDYR
RADIO VANNIN AS OOILLEY DY EAISHTAGH RISH DANIELQUAYLE
AS ISH LOAYRT RISH KEAYRTAGH AYNS
AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS COOISH ER
RADIO VANNIN AS AYNS Y STUDIO MARYM FASTYR
JIU TA CUSTAL LEWIN
FASTYR MIE GENNAL AS CRE'N FA T'OU USS
AYN AGH COSTAL WELL CHA NEL MEE BRAEW
SHICKYR AGH FODDEE DY VEL SHIU LACCAL LOAYRT
RHYM MYSH YN CHO HAGGLOO TO THE GOLL
DY VE AYN DY GERRID SON SHICKYRYS CO-HAGGLOO
MYCHIONE MYCHIONE Y GHAILCK NAGH VEL WELL TA'N
CHOOID SMOO JEH MYCHIONE Y GHAELG AGH CHA
NEL EH MYCHIONE Y GHAELG YNRICAN GYNSAGH GLARE
AYNS SHESHAGHT AYNS MANNIN NY LANGUID AYNS YN
SOCIETY NIARBYL MANN SURBY BEE PEIAGH AYN LOAYRT
MYSH BAARLE VANNINAGH BEE BEE PEIAGH VOISH CAFFEE
LINGO AYN LOAYRT MYSH GYNSAGHEY BAARLE DA SLEIH
TA CHEET DYS MANNIN GYN BAARLE SON CHA
NEE GAELG YNRYCAN VEES AYN AS CHAMMAHS SHEN
BEE SLEIH LOAYRT MYSH JEERAGH YN ELLAN NEESHT
TA PEIAGH LOAYRT MYSH KEMMYRKEE GYNSAGHEY
BRETNISH AYNS Y THALLOO VRETNAGH
AS
BEE LEAGH AYN NEESHT MYCHIONE AUSTERITY AYNS NERIN
AS NALBIN AS MANNIN AS YN AGHT TA
SHEN JANNOO ER YN NY GAELGYN AS TA
MEE TA MEE ER LHAIH DY VEL OOILLEY
NY LEAGHTYN SON NASTEE MYR SHEN TA SHIN
CERTAIN
NASTEE SON DY VEL EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN CURRYM
CURRYM BOAYL DOOINYN HIE MEE AS EEYM AYNS
DOOLISH DOOIN DY NASTEE TA SHEN NY CHOONEY
MOOAR AS TA SHIN GEDDYN ARGID VOISH CULTUREVANNIN
NEESHT
SO TA SHIN FEER VOOISAL SON SHEN AS
KYNDAGH RISH SHEN BEE YN CUR AGGLE HENE
NASTEE AGH TA EVENT BRIET AYN MY TA
SHIU LACCAL
CUR YN ENNYM SHEESE DY HEET NY FODDEE
SHIU CHEET ER YN LAA AGH BEE JINNAIR
AYN NEESHT AS TA SHEN FEED PUNT AGH
ER LHIAM'S T'OU CHEET DYS SHEN MANNAGH NYNNEY
VEL SHIU LACCAL AGH TA SHEN AYN AS
MY TA SHIU LACCAL CHEET DYS YN JINNAIR
ER BEE EH ER YN JEHEINEY CHA NEL
SHIN ER GHRA CUIN TA'N RED SHOH FOAST
CHA NEL SHEN ER YN
UN LAA JEIG MEE VOALDYN NAGH BEE DY
GHOAILL TOSHIAGHT TROSHID JERDEIN YN UN LAA JEIG
GYS JESARN YN TRASS LAA JEIG SHOH YN
SLANE LAA
JEHEINEY AS JESARN
AS AS GOAILL TOSHIAGHT SYN-ASTYR JERDEIN
SO SHEN YN UN LAA JEIG DYS YN
TRASS LAA JEIG JEH MEE BOALDYN AS BEE
JINNAIR EIRIN EIRIN JEHEINEY YN NAH LAA YEIG
AYNS JANNOO T'EE SECT
VIII PLATIN KEWLEY AYN
OIK FOASTAGH TA SHEN AYNS REEAGHYN STREET AYNS
DOOLISH AS TA TIGGADYN RY GHEDDYN SON SHEN
WELL FODDEE SHIU CUR NYN ENMYN SHEESE AS
Y GEECK Y LAA
AS LURG YN JINNAIR BEE KIAULL AYN MARISH
DANIELQUAYLE AS DISABUSE DAVIDSON QUALTROUGH QUOI ADSYN AGH
CHA NEL MEE LANE SHICKYR AGH TA MEE
SHICKYR DY VOD SHIU SHEN Y GHOOGLE AS
FODDEE FYS RYGHEDDYN EC Y PHEESH AS TAN
CUIRREY KIAULLEE SHEN NASTEE NEESHT SO CHA LHIASS
DA CHEET DYS YN JINNAIR FODDEE SHIU CHEET
LURG YN JINNAIR MYSH LIEH LURG NUY BEE
EH GOAILL TOSHIAGHT TRAENAGH LURG SHEN SY FODDEE
PEIAGH ERBEE CHEET DYS SHEN AS YN LAA
ERGIYN SO SHEN JUS SARN ER BEE SESHOON
KIAULLEE AYNS Y THIE-BANE SO SHEN KIAULL AS
GAELG AYNS YN THIE-BANE VA FEER VIE AS
REESHT BEE SHEN FOSHLIT AS DA PEIAGH ERBEE
BEE YN PROFESSOR BARRY LAUEYS AYN VOISH YN
DUBLIN YNSIT JAVID VANS STUDIES ER BEE ESHYN
LOAYRT MYCHIONE DYS
DA I LIVE IN MANNIN THIS STORY WALT
OF THE SINS MEDIEVAL ER COUNCIL CHRIS JONAS
EASHYN YN NY MULTILINGUAL IRISH SEA WORLD AS
TA SHEN
DY
LHIEENEY YN VIOLET LESH FOCKLYN NAGH VEL EH
SON SHICKYRYS YNNYDVAGHEE YN ENNYM SHEN
BAILLYM MYSH NOOGHYN AS YN AGHT HAINK YN
CREDJUE CREESTEE DYS MANNIN AS YN AGHT VA
SLEIH ELLEY MYGEAYRT AYNS CHEERAGHYN ELLEY MYGEAYRT MANNIN
ER SCREEU MYCHIONE MANNIN AYNS NY MEAN EASHYN
AS ERLHIAM DY BEE ISH BEE SHEN BEE
SHEN FEER SYMOIL AS CHAMMAHS SHEN TA DY
LIOOAR AYN MYCHIONE SHENNAGHYS VOISH NY MEAN EASHYN
GYS YN FEEDOO LHING MYCHIONE Y GHAELG AS
MYCHIONE COOISHYN ELLEY
BEE EE YN FOLT SLUIGHT MYSH NOO MAGHAL
GIANGLEY MANS FORGOTTEN PAITCHYN SINT
BEE PADDY RHYM MOOAREY TA VOISH DOON EDJIN
LOAYRT MYCHIONE PHILIP MOOAR YN OIK SHEN SHEESE
EC EUISH NY PRINCE BYNIASSEY MANSERVANT PHILIP MOOAR
VEES FYS EC PAART DY LEIH SHE SHE
ESHYN
VA FEMBLAL YN VIBLE AS
DYS YN YNRYCAN MYCHIONE STOO CLOUIT SON SON
LIOARYN AS YN LHIED NAGH BEE SHEN MYCHIONE
NY PABYRYNNAIGHT AS YN LHIED NEVIS WELL CHA
ROW PABYRNAIGHT AYNS MANNIN GYS FODDEE JERREY YN
HOGHTOO INJEIG GOAILL STIAGH AYNS YN OO LHING
JEIG ER LHIAM DY VEL EH GOLL DY
LOAYRT MYSH SHENN LIOARYN LIOARYN CRAUEE SON Y
CHOOID SMOO SHARMANEYN AS Y LHEID VA SLEIH
GOLLRISH PHILIP MOOAR LHAIH AYNS AYNS MANNIN AS
NY KIANGLAGHYN VOC RISH SLEIH AYNS CHEERAGHYN ELLEY
AS STOO MYR SHEN FEER VIE
SON SHICKYRYS T'EH JEEAGHYN DY BEE RED ENNAGH
SON DY CHOOILLEY PHEIAGH EIRIN EIRIN ROLLEY SHOH
DY LEAGHTYN NAGH VEL TA MEE TREISHTEIL DY
BEE AS BEE BEE USS HENE JEAN OO
HENE ASS Y LAAGH EIRINAGH NOA VOISH OLLOOSCOILL
GHLASCHU AS PIOB TUSHTEY AIN KIARIT VOISH POSSAN
AYNS Y PHOLYNN ESHYN LOAYRT MYSH CORNISH IDOLATERS
ON LANGUID CONCESSION REVIVE CORNISH AS LOAYRT MYCHIONE
YN DAA HORCH DY CHORNISH ER LHIAM DY
VEL EH ER NA DAA HORCH AYN VA
TREE NY KIARE DY HORCHYN NISH AGH ER
SON SHICKYRYS T'OU VA ARGANEYN MOOAREY TA ARGANYS
MOOAR ER VE AYNS SY CHORN MYCHIONE CREN
SORCH DY CHORNISH LHISAGH LHISAGH SLEIH LOAYRT ASS
CREN AGHT LHISAGH EH VE SCREEUIT AS TA
SHESHAGHTYN ERLHEH AYN PRENTIT LIOARAN ERLHEH AYNS NY
AYNS NY SORCHYN ERLHEH SHOH
AYNS MANNIN ER Y LAUE ELLEY TA PAART
ARGANEYN AYN AGH TA RED BEG FO NIAGHTEY
NAGH VEL AS TA MY VA RED ENNAGH
AYNS Y PHABYR NAIGHT MYCHIONE SHOH NAGH ROW
EDDYR VANNINAGH SEYR AS VEAGH DA ILLIAM GYN
GRA ROUYR MYCHIONE SHEN DY INSH YN IRRINEY
AGH T'EH FOAST LIURID TA SLEIH LOAYRT MYCHIONE
AYNS MANNIN ANSHERBEE TA GYN DOOYT AS SHEN
Y RED TA MISH JANNOO SHEN YN OBBYR
TA AYM EC Y TRAA T'AYN TA MEE
LUCKY DY LIOOAR DY VEL ER FEEAGH DAA
VLEIN DY ARGID AYM VOISHYN VOISH REILTYS NERIN
DY YANNOO RONSAGHEY ER AAVIOGHEY YN GHAELG
AS TA MEE ER VE GOLL MYGEAYRT JANNOO
QUAALTYSSYN RISH LOAYRTEE GAELG
MYCHIONE NY REDDYN CRE T'AD COONTEY JEHN GHAELG
JEAN NY SOIT AYNS SHOH SY GHAELG TA
SLEIH LOAYRT AS SCREEU NY LAGHYN TAYN JIU
ER NY CAGHLAAGHYN TAYN NY BARRALYN T'AYN
AS T'EH FEER SYMOIL AGH SON Y CHOOID
SMOO TA SLEIH FAKIN YN DAA HEU JEH'N
ARGANEYN T'AYN AS CHA NEE ARGANEYN CAGGAGHYN MOOAR
T'AYN AS
TA FODDEY AS LURG CAGGEY AYNS Y CHORN
MYR TAITNYS FORMOIL VA SLEIH CROO AS SHOH
AGH ERLHEH SHOH LIOAR TA GINSH DIU
KYS DY SCREEU CORNISH SHOHN AGHT SCREEEUEE DY
BOLLAGH NOA SHOH SHESHAGHT NOA
DY FORMOIL TOOLYN CORNISH SHEN
Y CHIED PHAITCHEY CHA NEL SHIN RIEAU ER
DAGHYRT AYNS MANNIN ERLHIAM SON DY VEL MANNIN
CHA BEG AS SHEGIN DA SLEIH GOBBRAGH RYCHEILLEY
NAIGHT TA FYS EC SLEIH DY VEL DY
CHOOILLEY PHEIAGH LOAYRT GAILCK ER AGH RED BEG
ERLHEH AS DY VEL BARELYN PERSOONAGH EC SLEIH
AGH SHEGIN DOU GOLL STIAGH AYNS OOILLEY GOLL
STIAGH AYNS NY SCOILLYN CHEDDIN AS GOBBRAGH RYCHEILLEY
AS
AS MYR SHEN
AGH DYN DOOYT TA REDDYN AYN TA PAART
DY LEIH GRA CORRAN BWEE AS TA PAART
DY LEIH SMOOINAGHTYN VEL CORRAN BWEE RED BEG
OMMAD OMMIJAGH AS DY LHISAGH AD GRA DY
NANNA AS AGH AYNS FIRRINYS VEL EH MADYRAL
MY TA PAART DY LEIH GRA CORRAN BWEE
AS PAART DY LEIH GRA ERNONNEY WELL VEL
SHIU CUR FYS DOOIN ER TRA TA MY
TA SHIU LACCAL AGH TA KIAULL AS GOLLRISH
EDIFICE
YINDYS
SMOOINAGHTYN ERBEE EUISH MYCHIONE GOLL DA NAGH SHIN
JANNOO YMMYD JEH SON YN VESS BWEE SHEN
TA CHRIS LEWIN AYNS Y STUDIO NERIN LOAYRT
MYCHIONE Y CHOHAGGLOO SHEN CUR HAGGLOO GLARE AS
SHESHAGHT AYNS MANNIN LANGUID AYNS YN SOCIETY ER
N'YANNOO MANX VEES AYNS YN AIGNEY AS EEYM
AYNS DOOLISH TA SHEN MYGEAYRT Y GHOOINNEY VOISH
YN THIE-TASHTEE CHA NEE YN THIE-TASHTEE HENE AYNS
KINGSWOOD GROVE
AS BEE SHEN ER YN UN LAUE UN
LAA JEIG GYS YN TRASS LAA JEIG JEHN
VEE SHOH CHEET GYKIONE KEGEESH NISH
AS
TA RAM SLEIH CHEET VEIH CHEERAGHYN ELLEY NAGH
VEL A WALK BEE SLEIH AYN VOISH NALBIN
VOISH POLAND VOISH YN THALLOO VRETNAGH NY VOISH
CANADA
NERIN GYN DOOYT LHEID Y VEA GRA DY
RE YN NAA YN OLLOOSCOILL TA MEE HENE
GOBBRAGHEY DOU TOU REAGHEY SHOH SO SHEN OLLOOSCOILL
GALLOWAY AYNS NERIN MARISH OBBYR EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN
SOSTYN AS TA PIYRYN VOISH BURT BECK YANNOO
AS STHILL UNDIN
AS VEIH SLAUAGH TA NANE JEH NY BLEEANEY
RESPECT AS AIN VOISH SO AS SHENDOOILLEY SALLEY
BANK FODDEE TA MEE COOINAGHTYN EC PAART DY
LEIH DY ROW
YN ARDVALLEY SALEM ANTHYM SHOH
MYSH JEIH BLEEANEY ER DY HENNEY REN EH
SCREEU LIOAR MYCHIONE Y GHAELG NY JANNOO COSOYLAGH
EDDYR YN AAVIOGHEY YN GHAELG AS AAVIOGHEY NY
GLARAGHYN NORMANAGH AYNS NY ELLANYN YN AMMYR ISAIAH
AS GANSEE AH VEL CHA NEL MEE OOILLEY
COOIDJAGH SHENNAGHYS TA DY GHRA NY HENMYN SHEN
AGH AIN NY GLARAGHYN SHEN
TAN LIOAR SHEN FEER SYMOIL AS NEAYRYS SHEN
TA SHIN ER VE GOBBRAGH ER RAM MIN
GHLARAGHYN ER FEIE NY CRUINNEY AS BEE ISH
LOAYRT MYSH MODDYL SY LANGUISHER VOCKGHLASS EASHYN RAM
DY WILL POSSESS AS YN CUM SO ER
LHIAM DY BEE SHIN GYNSAGHEY RAM VEES VONDEISHAGH
DOOIN HENE AYNS MANNIN VOISH SHEN VOISH YN
PHABYR SHEN AS SON SLEIH NAGH VEL SHOH
AGH EC YN OIK AYM CRE ER TREE
NURREE SPEEIKEY WELL EC COHAGLYM SON Y CHOOID
SMOO TA SLEIH LOAYRT NY PLANTS AYN TA
LOAYRT SON FEED MINNID NY PAVYREN CADJIN
AS TA MEE HENE NY MAST NY MASTOCSYN
EC YN CHOHAGGLOO SHOH
AS SON YN CHOOID SMOO BEE GOALDEE ERLHEH
AYN VEES
BANE
AGH DYMMYRK SMOOAR AS RONALD
TA T'EH GOLLRISH GOLLRISH HEB LINE AS HIG
AD Y FEAILLEY KIAULLEE NUTS BECKER ODDAGH OO
GRA SURBY KIARE JEU SHEN AYN JEES JEU
VOISH OLLOOSCOILLYN AYNS NERIN AYNS SOSTYN AS JEES
VOISH MANNIN SULBY NICOLATOOMS VOISH EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN
AYN ER BISH WALK BEE ISH LOAYRT EC
YN THIE EC TOSHIAGHT YN COHAGLYM YN JERDEIN
EC KIARE ER Y CHLAG MYCHIONE YN OBBYR
TA EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN JANNOO SON Y GHAELG
AS ISH DY MENNICK ER Y FA DY
LIOOAR SHOH NAGH VEL JAMYSJEHEINEY HENNYM ASS CHAMMAHS
SHEN BEE ROB TEARE AYN VOISH YN RHEYNN
YNSEE VOISH YN SKIMMEE GAELGAGH AS RAM BEE
ESHYN LOAYRT MYCHIONE YN YN CHORP DYS ER
LINNEY AS FODDEE SHIN GRA NY SMOO MYCHIONE
SHEN
ASS MY CHIONE YN SORCH DY GHAELG VA
GOLL ER SCREEU AYNS Y NUYOO LINGAUGE DYS
YN FEEDOO LING AS EISHT REN SHIN LOAYRT
HANNAH MYCHIONE ER BARREY LEWIS VOISHYN DUBLIN INSTITUT
ASS CHEYLLYS SAILLEY BANC COOISH SHOH AS AYNS
LUNNIN AS EC CRUINNAGHT HOOAR OO OOILLEYN SLEIH
FEER SYMOIL SHOH T'EH JEEAGHYN DY ROW RAM
OBBYR JEANT DY REAGHEY RED LESH SHOH WELL
SON NY CLOIE NY REE REN MEE JUS
SCRIEU HUC AS BRIAGHT JEU DY HEET DYS
SON Y CHOOID SMOO TA S'LAIK LESH SLEIH
GEDDYN NY GEDDYN CUIRREY GYS NY REDDYN SHOH
AS TA SHIN TA SHIN GEECK SON YN
TROAILT OC AS SON YN JINNAIR OC SON
ENNAL Y GACCAN
I SHOES JEU NYN GAARJYN DA MANNIN IS
BARRI GA NAGH VEL EH AYM JANNOO OBBYR
Y GHAELG LOAYRT Y GHAELG DY FLAAOIL
AS T'EH CHEET DYS SHOH DHYT DTY HOOYLLYN
AYNS NY CRINK DY MENNICK AS HEILL MEE
DY BEE EH LESLIE KEEAL SHOH BEE COSHEEAGHT
AYN NAGH BEE EH TA SHIN MOGHREY MAIRAGH
EC LURG JEIH AYNS Y VOGHREY GA NAGH
VEL EH JEA
AGH CHA BEEYM ER LHIAMS NAGH BEEM FEER
AEG TA FEER FEER VOGHEY TANNISH EC GORTAGHEY
MY GHLIOON MYR SHEN TA MISH ER VE
CROOBAGH EC YN TRAA T'AYN AS ERLHIAM NAGH
BEEM PIAN AYN AGH ER FODDEE SHIU FEDDYN
FYS MYR SHEN ER Y SUSHTAL MEDIA POBBLE
AS TA TOIGGAL ECHEY JEIH ER Y CHLAG
CRENEASH
FAKIN NAGH VEL GLEASHTAN LHIEN AS GHEAYRT GOLL
DYS YN THIE-BEE AYNS CRENEASH LURG SHEN AS
SON BEE AS
T'AD OOILLEY T'AD OOILLEY LACCAL CLIAGHTEY LOAYRT GAELG
AS SHOOYL MYGEAYRT NY VEL EH ER LHIAM
DY VEL SHEN FEER FEER SCANSHOIL AS FODDEE
DY LHISAGH SHIN GRA RED ENNAGH MYCHIONE NY
CHAAGHYN NOA T'AYN DY LOAYRT GAELG AYNS DOOLISH
NY LAGHYN SHOH O VEL KERRIN NODDIN LOAYRT
GAELG AYNS DOOLISH TA SO TA
SESHOON COLOAYRTYS AYNS YN OIK SHE AYM AYNS
THIE-YN TOOR AYNS LESH YN STRAID YN CHASHTAL
AYNS DOOLISH
NEAYR'S MUNLAA DAGH JECREAN AS NEEM DRID POBBLE
TA REAGHEY SHEN NEESHT ER TA MISH ER
VE GOLL DYS SHEN
CAFFEE RYCHIONNAGHEY FEER FODDEY JEH THIE-BEE TONY BLAIR
GEDDYN UMLAUTYN AS REDDYN MYR SHOH OF HOOAR
OO EC RHEYNNYN TALLIS PUDAASEYN SMOOINAGHT AS REDDYN
MYR SHEN TA MEE COOINAGHTYN DY VEL SHOCKLAID
CHEH FEER VIE RYGHEDDYN AYNS ELLEY DY VEL
AS UN JECREAN NEESHT AYNS YN OIE TA
PAART JIN ER CHAGLYM AYNS THIE LHIONNEY YN
WIND BURN
NY KYS YIARRAGH OO WITH BEN AYNS GAILCK
CHA NEL MEE SHICKYR
AGH WALT SHE MISH DY REAGHEY SHEN AS
BEE SHEN TAGHYRT CHOUDS VEEYM AYNS YN ELLAN
DYS WELL MEAN Y VEE SHOH CHEET ASS
MY VEES SLEIH LACCAL FREAYLL SHEN GOLL LURG
SHEN TRA VEEM ERSOOYLL FODDEE AD AGH SON
Y SON Y TRAA TAYN
TA SHEN AYN NEESHT AS
TA RAM LINNAGHYN JECREAN EC LIEH LURG SHIAGHT
AYNS LUBLIN TA COVESTEY
ANCHASLEY DY LEIH GOLL DAGH SHIAGHTIN NAGH VEL
TA PAART DY LEIH TA YMMODEE BLEIN NAGH
VEL AGH Y VE AYN SHE TA SHEN
ER SHIRREY RED NOA RED NOA T'AYN AS
CHA NEL MONNEY ER VE TAGHYRT BENTYN DA'N
GHAELG AYNS DOOLISH SON TAMMYLT LESH COVID AS
DY CHOOILLEY NHEE
TA PAITCHYN LACCAL AAVIOGHEY COOISHYN GAELGAGH AYNS DOOLISH
RED BEG
HEEMAYD BEE SLEIH LACCAL EH CHEET NY DYN
SHINYN RYAKIN
WELL
AYNS YN CLATTYS SHOH BEE RAM ER KIANGLAGHYN
CELTIAGH AYN NAGH BEE EDDYR ELLAN NY CHEERAGHYN
ANCHASLEY LESH NY YERNEE AS NY ALBINEE CHEET
CHA NEL RED ERBEE MYCHIONE Y VRITAAN AYNS
Y CHOHAGGLOO SHEGIN DOU GRA WELL FODDEE DY
BEE YN VLEIN SHOH CHEET
LANGUAGE SOCIETY LIAUYR
OCKLE VA TOIGGAL ARRISHAGHT VA SHIU HALCOAL HAGGLOO
DAGH BLEIN NISH CHA NEL MEE SHICKYR DY
VEL SYM DY LIOOAR EC SLEIH AYNS SHEN
AGH HEEMAYD NEEMAYD LURG MY VEES SYM EUISH
ER SHE LHISAGH SHIU GOLL DYS YN CHO
HAINK
YN EIE SHARE NAGH VEL EIE TAGHYSSAGH TARJEE
GYS YN VA AGGLE
T'EH RY GHEDDYN JEAN GOOGLE LAA AS VA
TA EVENT BRITAIN AS MY TA SHIU LACCAL
CHEET DYS YN JINNAIR AYNS YMMODEE SEXES SHEGIN
DOU CUR NYN ENNYM SHEESE ROISH YN NAH
LAA JEH MEE BOALDYN SO TA KUSE DY
LAGHYN EU SON SHEN AS TA SHEN TA
SHIN AYNS Y PHABYR NAIGHT NEESHT
OOILLEY
V'EH AYNSYN INDEPENDENT Y LEIGH AIN NEESHT AS
VOD SLEIH GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE VEIH MOGGYLYN SHESHOIL
ERBEE ER MAYRN NEE SHIU GEIYRT ER AT
POSSANRONSEE
ER TWITTER TA FYSSEREE RY GHEDDYN AYNS SHEN
AS ORT HENE
AS MISH AT SKEEYLLYCHREEST ER TWITTER AS NY
FODDEE NAGH VODDAGH SHIU ER LAIK LETTRAGHEY GILLECHRIOST
VEL SHIU GEIYRT WELL FODDEE EH RO HICKYR
EDDYR Y PHOSSAN RONSEE NY HYNNYDYN SHINYN Y
PHOSSAN RONSEE AS BEE SHEN CURRIT ER BUN
EIRAGHT LINNIT DY VEL SHOH AYM SHE WELLS
USHTEY HESHAGHT NOBLE AYNS FIRRINYS SHE FO VING
JEHN CHESHAGHT GHAILCKAGH TAYN OIKOIL
AGH SHE BING NOA AYN DY GHELLAL RISH
RONSAGHEY DY GHREINNAGHEY SLEIH DY YANNOO NY SMOO
DY RONSAGH ER Y GHAELG AS DY SKEAYLLEY
FYS MYCHIONE Y GHAELG DAN DA'N PHOBBLE
AS DA SCOILLARYN AYNS OLLOOSCOILLYN CHEUMOOIE JEH MANNIN
IS
CHAMMAHS SHEN TA SHIN GOAILL KIARAIL JEH'N CHOSTYS
GAELGAGH SO SHEN
CRE'N BACKSIDE
CORPUS DOT GAELG DOTAGE AYM LOAYRT MYCHIONE YN
PHOSSAN RONSEE SHOH BEE LHUNNIT BEE COAYL ERGAGH
EC Y CHAGLYM SHOH EC Y CHOHAGLYM CELTIAGH
RISH SHIAGHTEEYN LUNNEY AYN LURG PABYR NICOLATOOMS ER
YN JERDEIN SURBY MYSH KIARE ER Y CHLAG
EC QUEIG ER Y CHLAG ER JERDEIN YN
UN LAA JEIG AYNS YN AIGNEY AS EEYM
AYNS KINSALE BROGHE
AS ERLHIAM PENE ERLHIAM DY BEEYM PIAN LOAYRT
RED BEG AS FODDEE DY BEE SLEIH ELLEY
AYN VOISH YN CHESHAGHT JANNOO DERMOT ER UN
CHORPYS SO FODDEE SHIU OOILLEY JEEAGHYN ER YN
ERIN CHORPYS HENE SHEN
CORP AS POLT GAELG POLK AYE TA SHEN
KIART AS T'EH FEER VIE NAGH VEL BEE
YMMYDOIL Y DUILLAG CHEU SHE AS MANNAGH VEL
FYS EU CRE TA CORPUS
CORP DA REDDYN SCREEUT AYNS GAILCK TOM CHEH
CHYMSAGHEY DY HEKSYN AYNS GAELG AS TA BUNNYS
DY CHOOILLEY NHEE AYN VOISH YN CHENN GHAELG
VOISH YN HOGHTOO LHINGEY GOLLRISH Y VIBLE TAN
VIBLE Y VE RY GHEDDYN SON BLEEANTYN NISH
ER LINNEY ER AGHT ODDYS USS Y RONSAGH
AYN AS SHE BUNNYS YN UN RED TAYN
AGH TA NY SMOO AYN NISH ODDYS OO
RONSAGHEY AS ER DY CHOOILLEY NHEE AYNS BAARLE
NEESHT SO FODDEE SHIU CUR STIAGH AS ENNYM
MANNAGH VEL FOCKLE ER FOCKLE ER FOCKLE NAGH
VEL OO SHICKYR KYS DY YANNOO YMMYD JEH
AYNS GAELG
CHA NEL
BEE BEE FYS AYDS VOGGYL AYN NAGH LAA
LUANISTYN YRJID Y GHAELG ER VEAGHEY NISH TA
SHIN DY MENNICK GRA REAGH ER SON DY
MIE AS TA SHIN ER NYANNOO YMMYD JEHN
FOCKLE SHEN JIU ERLHIAM SHEN MIE DY LIOOAR
MY TA SHIU CUR SHEN STIAGH AYNS Y
CHOYRT AS NEE SHIU FAKIN DY ROW SHIARTANSE
DY REEAGHYN ELLEY EC YN OCKLE SHEN SO
FODDEE EH MEANAL
LURG REAGHEY COOISH NY REAGHEY COOISHLEIGH DYS SHEN
RESOLVES SHOH SON T'EH MEANAL JANNOO RED ENNAGH
REA SOL SOLFA PROBLEM REAGHEY FODDEE EH
JANNOO SAASEYN REA RISH NEESHT MY T'AD GEDDYN
REA RISH REDDYN NA MY T'OU JANNOO THIE
REA MYR TOU REAGHEY THIE TA SHEN DEMOLISH
NY SLATTYN
AS YN RED TA ANCHASLEY MYCHIONE JANNOO YMMYD
JEH
CORP AS AITT AS JANNOO JEH FOCKLEYR SHEN
DY VEL EC SON NAGH VEL SLEIH VA
NY OCKLE SHEN YN RED SHEN YN RED
SON SHEGIN DOOIN GRA SHEGIN DOOIN GOAILL RISH
NAGH VEL VEG JEH NY FOCKLEYRYN AIN OOILLEY
COOIDJAGH FONDAGH GA DY VEL AD FEER SCANSHOIL
MY T'AD JANNOO YMMYD JEH CREGEEN TA SHEN
VOISH YN VOISH HOGHT KEEAD YEIG ER QUEIGJEIG
AS FEED NISH AS SHEN YN YN FOCKLEYR
GAELG BAARLE DY BOLLAGH NOA SJERREE VA CURRIT
MAGH
AS TA SHIN FOAST AYN TA RAM SLEIH
FOAST JANNOO YMMYD JEH SHEN
AGH ROISH MY BEE ER FOCKLEYR NOA AYN
ER FOCKLEYR
NOAEMSHYRAGH TA'N CORP AS FEER YMMYDOIL SON GEDDYN
COHECKS AS FEDDYN MAGH KYS VA NY FOCKLYN
SHOH KYS VA YMMYD JEANT JEU AYNS RAAGHYN
TA DOILLEE NAGH VEL TRA T'AD JANNOO JEH
FOCKLEYR EDDYRVOGGYL MANNAGH VEL RAA AYNS LOAYRT LAA
MYR SAMPLEYR T'EH DOALLEE FYS KIART DY VE
AYD CREN CRE'N CHEEILL TA SHEN KIART TA
MEE TA MEE JEEAGHYN ER YN OCKLE GROAMAGH
JEH OCKLEYR AS EH GRA VA MEE SHIRREY
SON FOCKLE
DY YANNOO JEH AYNS AYNS YN YNNYD YINNIN
YMMYD JEH'N OCKLE AYNS AYNS BAARLE AGH TA
RAM SKEEALYN ANCHASLEY EC YN OBBYR SHEN AYNS
AYNS Y VAARLE AS TA TREE NY KIARE
KIARE DY OCKLYN AYN AS NY FEMEYN JEEAGHYN
AD JEEAGHYN SON AYNS OCKLEYR AS
GOLL
AGH VEAGH EH NY SHARE JUS SHIRREY AYNS
YN CLOTHES AS EISHT BEE SAMPLEYRYN AYM
JEH'N YNNYD SHE SON DY VEL EH DY
VEL NY TEXTYN AYNS BAARLE NEESHT FODDEE SHIU
JEAGHYN SON FOCKLE BAARLE SY FODDEE FODDEE OO
JANNOO YMMYD JEH BUNNYS GOLLRISH FOCKLEYR AYNS ODDAGH
OO CUR GREIM STIAGH AYNS SHEN NISH MY
NEE OO TOIGGAL BAARLE
AS
FODDEE SHIU GEDDYN SHEN EC COLOAYRTYS GAELG POLT
EIE AYN
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE CO-HAGGLOO HED ER CUMMAL
AYNS KEGEESH VA SHEN VEL SHEN KIART NISH
MCDERMOT ER LHIAM'S DY VEL AYM NY NY
SLOO NA
GUEE ER HOIAGH HEEAR JEH'N JERDEIN SIL SHE
JEHEINEY T'AYN JIU
JERDEIN YN UN LAA JEIG ER GOAILL TOSHIAGHT
EC KIARE SYN-ASTYR WALK AYNS V'EH AS FODDEE
SHIU CHEET EC TREE AS BEE RED BEG
DY HIAULL AYN
QUOID AS KEOI VEL FYS AYDS ER COAYL
REILTYS AS PEDDYR CUBBERLY CREDJAL AGH T'EE VIE
BEE BEE BEE KIAULL ERBEE ELLEY ERLHIMMEY JEH
SHEN AS YN CUIRREY KIAULLEE SESHOON SHEN ESHYN
TREE LAA
AS CHIRRYM
VEL SHOH KIART ER AGHT ERBEE RISH
PROWAL HIE ER CUMMAL ER PAART DY VLEEANTYN
ER DY HENNEY EC TRAA SHENNAGHYSJIU
WELL CHA NEL AYNS FIRRINYS GA DY ROW
MISH
AGH
TE OOILLEY ANGER JEH'N OBBYR AYDS
DY YANNOO NY SMOO COLOAYRTYS MYCHIONE Y GHAILCK
NAGH VEL TA SHEN KIART IMMAN TA MYR
AYRN JEH'N OBBYR AYM TA MEE SON
YN OBBYR AYM EC YN TRAA T'AYN TA
MEE JANNOO FONDAGH ER
STAYD Y GHAILCK SY LAA TAYN JIU AS
TA MEE TREISHTEIL DY REN SCREEU LIOAR MYCHIONE
SHEN AGH
CHA NEL MEE LACCAL FREAYLL SHEN AYNS NY
TOORYN EVERY TE FEER SCANSHOIL GOLL MAGH AS
DY LOAYRT RISH SLEIH AS DY YANNOO SHICKYR
DY VEL YN YN POBBLE TA CUR YN
FYSSEREE DOU JANNOO NY QUAALTYSSYN RHYM
ABYL DY CHLASHTYN CRE TA MEE JANNOO LESH
CRE NY SMOOINAGHTYN TIM AS CRE
VEL MOYLLAGHYN AYM KYS DY YANNOO REDDYN NY
SHARE AS
STOO MYR SHEN
AS T'EH FEER SCANSHOIL DY HOILSHAGHEY DAN SLEIH
TA CUR ARGID DOU DY VEL YN TACT
AYN NEESHT AS VA SHEN Y RED NAGH
VEL TA DY KINJAGH MYCHIONE
CRE YN AGHT JEH'N OBBYR
FEER VIE JANNOO OOILLEY YN OBBYR SHOH AGH
MANNAGH VEL YN PECCAGH ERBEE AYN
TA T'EH DOALLEE WELL SY GHLARE LESH NAGH
VEL SHEN
YN NISH DY VEL ARGID GOAN AS BEE
FYS AYD ER SHOH
CULTURAL SECTOR
DY VEL DY VEL EH SANDAY GRAIT DY
CHOOILLEY APPLACAIDYN CREN VONDEISH HIG ASS SHOH AS
QUOI VEES G'OBBRAGH MAROO AS CRE VEES AD
GEDDYN ASS AS OOILLEY SHEN
FEER VIE AYM WELL SHEN OOILLEY TA TRAA
AIN SON YN CHIAGHTIN SHOH ER Y CHLAGH
BWOOISE DA JEE AS DA COSTAL HENE CHEET
STIAGH GURA MIE AYD SON CUIRREY
KIAULL AYNS COOISH AS DANIELQUAYLE LOAYRT RISHYN DOCTOR
CUSTAL LEWIN MYCHIONE NY COCHAGLYM SHEN GLARE AYNS
SHESHAGHT VOISH MANNIN VOISH YN THIE-TASHTEE EU VOISH
DOOLISH VEIH JERDEIN YN CHIED LAA JEIG DYS
JESARN YN TRASS LAA JEIG MEE VOALDYN AS
FODDEE SHIU GOAILL AYRN AYN NEESHT TROOID SHOOYL
GAELG LHIURID GHIARE SY GHAELG GOLL AS GACCAN
Y CHEAYRT SHOH Y SHIAULL J'EE VA PHILGAWNE
GETLAGH SHOH LOAYR Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE LHIG
DOOIN CLASHTYN MEER ELLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG
JEH DROGHGHELLAL LIORISH BRIW STHOLKEY AS TA SHIN
GOLL TROOID YN SKEEALEYR HOOAR SHOH AYNS CLAARE
FAGAIL
VA ARTHUR JERKIT RISH QUEIG ER Y CHLAG
MYR SHOH BEGGAN ROISH Y TRAA SHEN VA
KEAYRT AIN CHAMMAH LESH SHEN MYR VEE AYNS
SLANE FIRRINYS ER Y FA VA EDDYR Y
VOIR AS YN INNEEN NY LHIE AYN JEE
VAN OANLUCKEY DURETH FREGGYRTAGH DA'N CUR JERREY ER
N'YANNOO ER TAISHBYNYS SHARE OBBRAGHEY JEH'N CHOOID ECHEY
AS VA AERAGH JEH YNNYD NY MERRIU MYCHIONE
Y VOAYL REN LHIASSAGHEY ER NY ANMEENYN AIN
CHELLEERAGH
HUG VA'N EMSHYR NY SHARE DY EIYRT ER
Y REAGHYS V'AYN ROISH SHEN AS EH SOILSHAGHEY
MAGH LESH YN CHIARN GOD ALMOND CHEET DY
LEAH DY BEAGH EE SLOO BOIRAGH DA NY
ENNAGHTYN ECHEY DY FAKIN OOILLEY VER MAGHER JEH'N
FLAOIL SHE ECHEY AS ISH SLANE NY LOMARCAN
VA JUAN DY ROW GREAIN CURRIT ER NOANLUCKEY
DREGGYR BOLVANEYS ECHEY HENE AS REN EE OBBRAGHEY
DY CREOI DY CORMIDYN REESHTAS DIPLOID FAAGIT AIN
UN OIE ROISH SHEN DY BEAGH LHEID NY
GREIENYN AS VA CAA AYD AYNS SHIAR NY
DY ENNAGHTYN OF THE TRA ARRYS EH AYRNYN
SPAARAIL
YN DOOINNEY BOGHT VA JUAN TRIMSHAGH AGGLAGH AS
BRISHT V'EH JEEAGHYN DY ROW EER YN YMMYRKEY
FIRRYN TRAMMYLT BEGGAN ER GHRA VA BEGGAN FO
FEAISHTNAGHYN NAGH REN Y GHAELG AS WHEESH CHIONNID
ORROO
VA FYS AYM DY ROW EH LAGGEYDER FEERIT
DY FIRRINAGH ER YN AYR ECHEY AS DY
CHOAYL LESHYN USHAG EER DY GHRA SHE BWOAILLEY
GEAR DA
RHYMS VE FO CHAARJYSSAGH AS VERRIU AS RISH
VAN HOILSHIN VE COOYRTOIL DY MEEN AGH CHA
DUG MEE ER FAKIN DY ROW BEG CUIN
DY CHUMRAIL RISHYN
GHOW YN OLLOO TASTEY JEH NEESHT AS REN
EH COWRAGHEY DOU DY CHUR LESH EE SEOSE
NY GREESHYN
REN MEE SHEN AS DAAG MEE EH GOLLRISH
Y CHAMYR AS VA MEE GENNAGHTYN DY BAILLISH
VE NA LOMERCAN BREE DY BOLLAGH AGH GHOW
EH MEE ROIE AS REN EE JO MEE
STIAGH AYN
DOOYRT EH DY FEER CHEH ENNAGH VEC RIYR
DUIRREE NEESHT MY HENN GHOOINNEY VEEN
DYNSEE DA OOILLEY MYR SHOH AS CHA ROW
CAR ARABEE AS YNNYD NY SNIESSEY GYS E
CHREE EC MYSH
EMSHIRYN AGH DY CHOYRT BOOISE DHYT SON OOILLEY
TOU ER NYANNOO ER SON
COOINAGHTYN SMOOINAGHTYN ER FOAST
AYNSHOH DOALTATTYMAGH REN EE BREESHEY AS SHELI ROIHAGHYN
MYGEAYRT NY BILJYN AS HUG EE Y CHIONE
NY LHIE ER NOGHT RISH CHOUDS VEE DOBBERAN
JAC JAC CRABFISH RY YUMMAL DAN T'EH JEEAGHYN
DY VEL NY CLANE VE ERSOOYL VOYM OOILLEY
EC YN UN TRAA AS DY VEL VEG
SY CHLEAN TE OPEN JANNOO SHIUISH ORT TANNAGHTYN
BIO
REN MEE GERJAGHEY WHEESH AS DOD MEE
AYNS LHEID Y CHOOISH DEINEY FEME ROUYR GOAN
GREIM ER LAUE REIH YINDYS JENNER Y GHEAYLIN
SOGH COEMSHIRAGH T'AD SHOH SHE ESHYN Y REESHTAGH
RISH DEYRIT GYS CREE DOOINNEY
VA MEE MY HASSOO GYN GLEASHAGHEY AS GYN
FOCKLE DERREY REN NY SARAGHYN ECHEY LHEIE ERSOOYL
AS EISHT DOOYRT MEE RISH DY KIUNE
AS DTY CHORREE
COOIDJAGHT HIE SHIN HARRISH GYS E LHIABBEE AS
HROG MEE YN AANRIT KEYL VEIH'N EDDIN ECK
MY YEE KYS
V'EH JEEAGHYN DY ROW DAGH OOR CORP YN
AALID ECK
VA CORAA LESH YINDYS ORRYM BEGGAN AS ER
SON ARTHUR HAINK EH DY VE ERCREAU AS
EC Y JERREY VE ER CRAA LESH DHYT
MYR DY BEAGH GREIEYN JANNOO ER FY YERREY
LURG FERGAGH LIAUYR DOOYRT EH RHYM AYNS SANNISH
FAASE JACK
DY FEER
REN MEE SHICKYRAGHEY DY TRIMSHAGH DY ROW SHEN
MYR VEH AS HIE MEE ER DTY COYRLAGHEY
DA AS MISH GENNAGHTYN NAGH LHISAGH LHEID Y
DOO GRANEY TANNAGHTYN AYN RISH SHALLID NY SODJEY
NA VOISH MY FOD DY LHIEGGAL EISHT DY
ROW EH YN AGHT DY MENNICK DY DAINK
EDDINYN LURG BAASE DY VE NY SMEELEY AS
EER SOIT AYNS AALID YN ARGID OC DY
ROW SHOH YN AGHT ERLHEH TRA VA PAART
DY HURRANSE GEAYRTNYS SHEE MAGH ROISH BAASE
VE JEEAN DY REN SHIAULL GEDDYN REA DY
BOLLAGH RISH DOOT ERBEE AS GLIOONEY LIORISHYN AASHAG
RISH TAMMYLT AS JEAN URREE DY GRAIHAGH AS
RISH TRAA LIAUYR CHYNDAA VOISH
DINSH MEE DA DY ROW YN TRAA ER
JEET SON CUSHLYN ERYNOYR DY ROW FEME ER
JANNOO AARLOO COFFIN MYR SHOH HIE EH REESHT
AS GHOW EH E LAUE VARROO SY LAUE
ECHEY AS HUG EE EAJEE AS REN EH
CROYMMEY HARRY AS HUG EE PAAG YN VAAISH
EC
GAGH SHOOYL AS EH JEAN BAC HARRISH E
GHEAYLIN URREE CHOUDS HAINK EH
DAAG MEE ASS Y CHAMYR HIE AS DINSH
MEE DA VA NELSON DY ROW EE ER
CHUR SLANE URREE MYR SHOH HIE ESHYN GYS
Y CHAMYRAARLEE DINSH DA DEINEY YN AYNDAGH COONTEY
DY GHOLL ER LESH JANNOO WARN OOIST Y
SCRUDEYR DOOINT Y CHOPIN
TRA HAINK EH MAGH ASS YN CHAMYR REESHT
DINSH MEE DA MYCHIONE FEYSHT
AS DREGGYR EH CUR LIORISH DOU KIART NISH
TA MISH HENE DOOTEIL RISH SHALLID
REN SHIN OOILLEY GOAILL JINNAIR COOIDJAGH AS DOD
MEE FAKIN DY ROW ART BOGHT CUR EBERT
JANNOO E CHOOID SHARE
VERYM HELSINKI TUSHTAGH AS CREN TRAA JINNAIR AGH
TRA VA NY SHE GORRYM FOADDIT AIN DOOYRT
EH LESH YIARN AGH REN ARTHUR BRISHEY STIAGH
ER IMNEA CHIONNAGYN SHEN SON GRAIH YEE EH
FOAST EC Y CHOOID SMOO LEIH DOU EH
VAINSHTER CRAUEE FON LOAYRT DY GEAR SHOOYLAGHAN ER
YN OYR DY ROW YN COLEMAN CHUM NOA
DANSOOR YN OLLOO FEERVAYNREY
TA MEE JANNOO YMMYD JEH'N ENNYM SHEN YNRICAN
ER YN OYR DY VEL DOOYT
CHA NHEGIN DOU GRA MISH RHYT AS TE
ER JEET ORRIN DY VEL EH LOAYRT TA
MY GHUILLEY VEEN DY VEL ELLEY MOLLAGHT MAGHER
OARPEY
REN ARTUR SHEEYNEY MAGH E LAUE AS GHOW
EH LAUE AS HIARN DOOINNEY DY GAELG
CUR ORRYM MYR BAILT DOOYRT EH TA MEE
TREISHTEIL DY BEE MOGHREY MAIRAGH MYR CARREY
AS LHIG DOU GRA DY VEL FOCKLYN AYM
DY CHOYRT BOOISE DHYT SON OOILLEY DTY CHENJALLYS
DA MY VYRNEEN BOGHT
REN EH FARGAGH RISH TULLAGH AS HIE EE
ER
TA FYS AYM DY ROW ISH TOIGGAL DTY
CHENJALLYS EER NY SHARE NA MISH AS MY
VA MEE ROONAGH NY NEUCHOOIE EC YN TRAA
SHEN REN OO COOINAGHTYN AYD ER
YN OLLOO SMEGGYL SHEGIN DHYT LEIH DOU EH
DANSOOR EH LESH KENJALLYS TROMECHOOISHAGH TA FYS AYM
DY ROW EH DOILLEE DHYT DY CHOYRT BARRANT
AYNYM DY BOLLAGH EC Y TRAA SHEN AS
TA MEE GOAILL TASTEY JEH NY VEL OO
NY VOD OO COYRT BARRANT LUNNIN NISH ER
YN OYR DY VEL OO TOIGGAL FOAST AS
FODDEE DY BEE TOOILLEY TRAAN TRA TA MEE
GEEARREE USHTEY HIGGAL NAGH VOD OO AS FODDEE
NY JANNOO AS NAGH NHEGIN DHYT TOIGGAL FOAST
AGH HICKYREE TRAA AS NEE OO CUR SLANE
BARRANT AYNIN DY BOLLAGH AS NEE OO TOIGGAL
MYR DY BEAGH SON VOISH NY GREINEY SAUE
SHIN NY HROOID
EISHT NEE OO COYRT BANNAGHT GORRYM BAIN TOSHIAGHT
GYS YN JERREY ASS DTY LIEH HENE AS
EISHT NEE FER ELLEY AS ESHT GEAR LIEEN
VOGHT HUG MEE GIALDYN DY JEEAN AYNS COADEY
EPISODEYN ASTRAKHAN LIORISH BROC STHOLKEY CHYNDAA SY GHAELG
TA MEE ER N'AKIN FILLYM NY GHAA LESH
VERSHOONYN JEH DROGH HEELOGHE CHA REN MEE RIEAU
LHAIH YN LIOAR AS VOISH SHOH AYNS CLAARE
NY GAEL EC Y TRAA T'AYN TA CAA
DOU GOLL BACK DYS Y SKEEAL VOLLEYDAGH AGH
TREISHT GIOOTIT BROG STHOLKEY WELL USHTEY DAA SY
GHAELG EC Y CHOOID SLOO AGH NISH SHEN
JERREY FO CUR SHOH AS MYR SHOH VEIH
ABBYR SHEN REESHT REN OO
DYS INNIS
IGH
INNIS
EARISHYN